### Описание задания:

### Шаг 1. Создайте представления

Используя Flask-RESTX, создайте три неймспейса и отдельные папки под них. Пропишите соответствующие методы.
***Для фильмов:***
- [ ]  Получение по id
- [ ]  Получение всех
- [ ]  Добавление
- [ ]  Изменение
- [ ]  Удаление
***Для режиссеров:***
- [ ]  Получение по id
- [ ]  Получение всех
***Для жанров:***
- [ ]  Получение по id
- [ ]  Получение всех

Создайте Class-Based Views и напишите методы, которые возвращали бы пустые строки или какие-то рандомные данные. 
Запустите приложение и, используя Postman, убедитесь, что всё работает.

### Шаг 3. Создайте модели

**Фильм** (Movie)
- [ ]  id
- [ ]  title
- [ ]  description
- [ ]  trailer
- [ ]  year
- [ ]  rating
- [ ]  genre_id (связь с Genre)
- [ ]  director_id (связь с Director)
**Жанр** (Genre)
- [ ]  id
- [ ]  name
**Режиссер** (Director)
- [ ]  id
- [ ]  name

### Шаг 4. Напишите схемы сериализации

Напишите схемы сериализации для Movie, Genre, Director и разместите их там, где предусмотрено архитектурой.

### Шаг 5. Напишите DAO

Напишите объекты доступа к данным для трех моделей.

**Фильм** (Movie)
- [ ]  Получить все фильмы
- [ ]  Получить фильм по id
- [ ]  Получить все фильмы режиссера
- [ ]  Получить все фильмы жанра
- [ ]  Получить все фильмы за год
- [ ]  Создать фильм
- [ ]  Изменить информацию о фильме
- [ ]  Удалить фильм

**Режиссер** (Director)
- [ ]  Получить всех режиссеров
- [ ]  Получить по id

**Жанр** (Genre)
- [ ]  Получить все жанры
- [ ]  Получить по id

### Шаг 6. Напишите сервисы

Теперь, когда все методы работы с данными подготовлены, пора браться за бизнес-логику. Напишите код для трех сервисов, 
используя DAO.

### Шаг 7. Допишите код **views** с использованием сервисов

**Допишите код views жанров:**

- [ ]  GET /genres — получить все жанры.
- [ ]  GET /genres/3 — получить жанр по ID.

**Допишите код views режиссеров:**

- [ ]  GET /directors — получить всех режиссеров.
- [ ]  GET /directors/3 — получить режиссера по ID.

**Допишите код views фильмов:**

- [ ]  GET /movies — получить все фильмы.
- [ ]  GET /movies/3 — получить фильм по ID.
- [ ]  GET /movies?director_id=15 — получить все фильмы режиссера.
- [ ]  GET /movies?genre_id=3 — получить все фильмы жанра.
- [ ]  GET /movies?year=2007 — получить все фильмы за год.
- [ ]  POST /movies — создать фильм.
- [ ]  PUT /movies/1 — изменить информацию о фильме.
- [ ]  DELETE /movies/1 — удалить фильм.

aniso8601==9.0.1
attrs==21.2.0
click==8.0.3
Flask==2.0.2
flask-restx==0.5.1
importlib-metadata==4.8.1
itsdangerous==2.0.1
Jinja2==3.0.2
jsonschema==4.1.2
MarkupSafe==2.0.1
pyrsistent==0.18.0
pytz==2021.3
six==1.16.0
typing-extensions==3.10.0.2
Werkzeug==2.0.2
zipp==3.6.0
marshmallow~=3.17.0